Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings max.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STORAGEREGIONSMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants are incredibly resourceful and will automatically use any materials in their reach. However, a Duplicant's productivity can be improved by storing resources closer to where they'll need them. Use the <style="misc">STORAGE REGION TOOL</style> <color=#F44A47><b>[Y + T]</b></color> to mark an area as storage, and the <style="misc">STORAGE OVERLAY</style> <color=#F44A47><b>[F6]</b></color> to assign resource types to it.
zh_cn: 复制人非常机智，他们会使用任何他们能达到的材料然而，通过在离他们较近的地方储存资源可以提高复制人的生产力。 使用<color=#833A5FFF>储存区域工具</color> <color=#F44A47><b>[Y + T]</b></color> 来标记一片用于储存的区域，并使用<color=#833A5FFF>储存视图</color> <color=#F44A47><b>[F6]</b></color>来分配资源类型。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STORAGEREGIONSMESSAGE.NAME
source: TIP: Storage Regions
zh_cn: 提示：储存区域

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STORAGEREGIONSMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to improve efficiency through organization
zh_cn: 学习如何通过组织来提高效率

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants are fragile creatures and must be kept mentally healthy in order to function. Subpar conditions will increase Duplicants' <style="stress">Stress</style>, while improved conditions will decrease it. Too much <style="stress">Stress</style> will cause Duplicants to have a nervous breakdown. Select a Duplicant and mouse over <style="stress">Stress</style> in their <style="misc">INFORMATION TAB</style> to view their individual <style="stress">Stress</style> factors.
zh_cn: 复制人是脆弱的生物，为了发挥他们的作用必须保持健康的精神状态不标准的条件会增加复制人的<style="stress">压力</style>，当条件改善时就会降低太大<style="stress">压力</style>会导致复制人精神崩溃。 选择一位复制人并把鼠标放到<color=#833A5FFF>信息栏</color>的<style="stress">压力</style>上来查看他们个人的<style="stress">压力</style>因素。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.NAME
source: TIP: Stress Management
zh_cn: 提示：压力管理

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRESSMANAGEMENTMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to keep Duplicants happy and productive
zh_cn: 学习如何保持复制人快乐并富有生产力

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALCOLLAPSE.NAME
source: Structural collapse
zh_cn: 建筑倒塌

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALCOLLAPSE.TOOLTIP
source: These buildings have collapsed:
zh_cn: 这些建筑已倒塌：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALDAMAGE.NAME
source: Structural damage
zh_cn: 建筑受损

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.STRUCTURALDAMAGE.TOOLTIP
source: These buildings' structural integrity has been compromised
zh_cn: 这些建筑的结构完整性已被破坏

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUIT_DROPPED.NAME
source: No Docks available
zh_cn: 无存点可用

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUIT_DROPPED.TOOLTIP
source: An exosuit was dropped because there were no empty Exosuit Docks available
zh_cn: 一件太空服掉在地上了，因为没有可用的空的太空服存放点

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.MESSAGEBODY
source: <style="equipment">Exosuits</style> protect your Duplicants from environmental hazards like extreme <style="heat">Heat</style>, airborne <style="disease">Germs</style>, and unbreathable <style="gas">Gases</style>. In order to utilize these suits, you'll need to store them in an Exosuit Dock and hook that dock up to a Suit Checkpoint. Duplicants will equip an exosuit when walking past a Checkpoint in the direction it's facing and will unequip the suit when walking the oppposite way.
zh_cn: <style="equipment">太空服</style>可以保护你的复制人避免受到环境危害，比如极端<style="heat">温度</style>，空气传播的<style="disease">病菌</style>，和不可呼吸的<style="gas">气体</style>。为了让你的复制人利用这些套装，你需要把它们储存到太空服存放点中并与一个套装检查点相接。 当复制人以检查点面对的方向通过检查点时，复制人会装备上太空服，并当通过相反方向时会卸下套装。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.NAME
source: TIP: Exosuits
zh_cn: 提示：太空服

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.SUITS.TOOLTIP
source: Learn about exosuits
zh_cn: 学习关于太空服的信息

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants will perform pending job tasks in order of highest priority to lowest. For example, Duplicants will always harvest <style="food">Food</style> before they build, and always build new structures before they dig. Open the <style="misc">JOBS TAB</style> <color=#F44A47><b>[J]</b></color> to set which job tasks Duplicants may perform, or specialize skilled Duplicants for specific types of work.
zh_cn: 复制人按从高到低的优先度来完成未解决的工作例如，复制人在他们建造之前会一直收获食物，并且在挖掘之前会一直建造新建筑。 打开<color=#833A5FFF>工作栏</color> <color=#F44A47><b>[J]</b></color> 来设置复制人需要执行的工作任务，或者给特殊技能的复制人下定特定类型的工作。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.NAME
source: TIP: Task Priorities
zh_cn: 提示：任务优先度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TASKPRIORITIESMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to manage Duplicants' priorities
zh_cn: 学习如何管理复制人的优先度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.MESSAGEBODY
source: Environments that are extremely <style="heat">Hot</style> or <style="heat">Cold</style> will affect your Duplicants' internal body temperature and cause <style="stress">Stress</style>. The <style="misc">THERMAL COMFORT OVERLAY</style> <color=#F44A47><b>[F4]</b></color> will allow you to view all areas where Duplicants cannot regulate their temperature and will become uncomfortable.
zh_cn: 极<style="heat">热</style>或极<style="heat">冷</style>的环境都会影响复制人的体温并造成<style="stress">压力</style>。 <color=#833A5FFF>热舒适视图</color> <color=#F44A47><b>[F4]</b></color> 允许你查看所有复制人不能调节他们体温并变得不舒服的区域。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.NAME
source: TIP: Duplicant Temperature
zh_cn: 提示：复制人温度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.THERMALCOMFORT.TOOLTIP
source: Help your Duplicants keep their cool
zh_cn: 帮助你的复制人保持凉爽

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.MESSAGEBODY
source: When constructing buildings, take note of their <style="heat">Overheat Temperature</style> and plan their locations accordingly. Maintaining low ambient temperatures and good ventilation will help keep building temperatures down. Buildings that exceed their Overheat Temperature will begin to take damage and if left untended, will meltdown and stop functioning until repaired.
zh_cn: 当建造建筑时，应当注意它们的过热温度，并相应地计划它们的位置保持低环境温度和良好的通风会帮助建筑保持低温。 超过过热温度的建筑会损坏，并且如果置之不理将会熔塌并停止运作直到维修完成。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.NAME
source: TIP: Building Temperature
zh_cn: 提示：建筑温度

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.TUTORIAL_OVERHEATING.TOOLTIP
source: Learn how to prevent meltdowns
zh_cn: 学习如何防止熔塌

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.NAME
source: Unreachable resources
zh_cn: 遥不可用

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREACHABLEITEM.TOOLTIP
source: Duplicants cannot retrieve these resources:
zh_cn: 复制人无法取回这些资源：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREFRIGERATEDFOOD.NAME
source: Unrefrigerated Food
zh_cn: 未保鲜的食物

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.UNREFRIGERATEDFOOD.TOOLTIP
source: These <style="food">Food</style> items are in storage but are not refrigerated:
zh_cn: 这些<style="food">食物</style>虽已储存但未保鲜

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.NAME
source: Vent blocked
zh_cn: 排出受阻

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTBLOCKED.TOOLTIP
source: Blocked pipes have stopped these systems from functioning:
zh_cn: 堵塞的管道停止了此系统的功能：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.NAME
source: Vent overpressurized
zh_cn: 排出过压

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.VENTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: These pipe systems have exited the ideal pressure range:
zh_cn: 这些管道系统已经处于理想气压范围之外了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants are self-motivated and require no individual management in order to perform tasks in the colony. You can use the <style="misc">DIG TOOL</style> <color=#F44A47><b>[G]</b></color> and the <style="misc">BUILD MENU</style> in the lower left of the screen to begin planning job tasks. Once you've placed a few tasks, your Duplicants will automatically get to work for you.
zh_cn: 复制人是主动的，不需要为了完成殖民地中的任务而分别管理。 你可以使用<color=#833A5FFF>挖掘工具</color> <color=#F44A47><b>[G]</b></color> 和左下角的<color=#833A5FFF>建筑菜单</color>开始规划工作任务。一旦你放置了一些任务，你的复制人会自动地为你完成。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.NAME
source: TIP: Colony Management
zh_cn: 提示：殖民地管理

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.WELCOMEMESSAGE.TOOLTIP
source: Learn how to get Duplicants to do your bidding
zh_cn: 学习如何让复制人去做你的命令

# STRINGS.MISC.PLACERS.DIGPLACER.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.MISC.PLACERS.MOPPLACER.NAME
source: Mop
zh_cn: 擦拭

# STRINGS.MISC.POPFX.RESOURCE_EATEN
source: Resource Eaten
zh_cn: 资源被吃

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.NEIGHBORSBLOCKED.NAME
source: Bleachstone blocked
zh_cn: 漂白石受阻

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.NEIGHBORSBLOCKED.TOOLTIP
source: This <style="solid">Bleachstone</style> deposit is not exposed to air and cannot emit <style="gas">Chlorine</style>
zh_cn: 此<style="solid">漂白石</style>储存在不暴露在空气的地方，并且不能产生<style="gas">氯气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.OVERPRESSURE.NAME
source: Inert
zh_cn: 惰性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONE.OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <style="solid">Bleachstone</style> deposit to emit <style="gas">Chlorine</style>
zh_cn: 此<style="solid">漂白石</style>储存在环境气压太高的地方，不会产生<style="gas">氯气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEBLOCKED.TOOLTIP
source: This <style="solid">Bleachstone</style> deposit has no room to emit <style="gas">Chlorine</style>
zh_cn: 此<style="solid">漂白石</style>储存在没有空间的地方，不会产生<style="gas">氯气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEEMITTING.NAME
source: Emitting <style="gas">{Element}</style>: {FlowRate}
zh_cn: 放出<style="gas">{Element}</style>：{FlowRate}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEEMITTING.TOOLTIP
source: Producing {Element} at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 正以{FlowRate}产生{ElementType}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEINACTIVE.NAME
source: Inert
zh_cn: 惰性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BLEACHSTONEINACTIVE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <style="solid">Bleachstone</style> deposit to emit <style="gas">Chlorine</style>
zh_cn: 此<style="solid">漂白石</style>储存在环境气压太高的地方，不会产生<style="gas">氯气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.NAME
source: Buried Object
zh_cn: 被埋没的物品

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.BURIEDITEM.TOOLTIP
source: Something seems to be hidden here
zh_cn: 什么东西好像被埋在这里了

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.NAME
source: Cleaning
zh_cn: 清理

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.CLEANING.TOOLTIP
source: This building is currently being cleaned
zh_cn: 此建筑正被清理

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.EDIBLE.NAME
source: Rations: {0}
zh_cn: 配给：{0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.EDIBLE.TOOLTIP
source: Can provide <style="food">{0}</style> of energy to Duplicants
zh_cn: 可以给复制人提供<style="food">{0}</style>的能力

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALCATEGORY.TOOLTIP
source: The selected object belongs to the {Category} resource category
zh_cn: 选中的物体属于资源类型中的{Category}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALDISEASE.TOOLTIP
source: Current disease: {Disease}
zh_cn: 当前疾病：{Disease}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {Mass}
zh_cn: 选中的物体质量为{Mass}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ELEMENTALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: The selected object is currently {Temp}
zh_cn: 选中的物体当前为{Temp}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.NAME
source: Severe
zh_cn: 重度伤

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.CRITICAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is in serious need of medical attention
zh_cn: 这位复制人严重需要药物治疗

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.NAME
source: Conclusive
zh_cn: 确认死亡

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.DEAD.TOOLTIP
source: This Duplicant won't be getting back up
zh_cn: 这位复制人不会再起来了

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.NAME
source: Paralyzing
zh_cn: 瘫痪

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant will die if they do not receive medical attention
zh_cn: 如果这位复制人得不到药物治疗，那么不就就会死去

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.NAME
source: Moderate
zh_cn: 中度伤

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.INJURED.TOOLTIP
source: This Duplicant needs some patching up
zh_cn: 这位复制人需要一些包扎

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.NAME
source: None
zh_cn: 无

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.PERFECT.TOOLTIP
source: This Duplicant is in peak condition
zh_cn: 这位复制人啥事没有

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.NAME
source: Minor
zh_cn: 轻度伤

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.SCUFFED.TOOLTIP
source: This Duplicant has a few scrapes and bruises
zh_cn: 这位复制人有一些刮伤和淤伤

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.HIT.NAME
source: {targetName} took {damageAmount} damage from {attackerName}'s attack!
zh_cn: {targetName}受到了来自{attackerName}的{damageAmount}点攻击！

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.NAME
source: Marked For Compost
zh_cn: 标记堆肥

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORCOMPOST.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to compost
zh_cn: 等待一位复制人来堆肥

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.NAME
source: Disinfection Pending
zh_cn: 等待消毒

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.MARKEDFORDISINFECTION.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to disinfect
zh_cn: 等待一位复制人来消毒

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.NAME
source: No Sweep Destination
zh_cn: 无清理目标

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOCLEARLOCATIONSAVAILABLE.TOOLTIP
source: There are no valid destinations for this object to be swept to
zh_cn: 对于此物体，没有有效的目标去清理

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.NAME
source: Not marked for harvest
zh_cn: 无收获标记

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.NOTMARKEDFORHARVEST.TOOLTIP
source: Use the harvest tool to mark this plant for harvest.
zh_cn: 使用收获工具来标记收获这株植物。

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.NAME
source: In Use
zh_cn: 使用中

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OPERATING.TOOLTIP
source: This object is currently being used
zh_cn: 此物体当前正被使用

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERATTACK.NAME
source: Pending Attack
zh_cn: 等待攻击

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORDERATTACK.TOOLTIP
source: Waiting for a Duplicant to murderize this defenseless creature
zh_cn: 等待一位复制人来杀死这手无寸铁的生物

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OREMASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {Mass}
zh_cn: 选中的物体质量为{Mass}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.ORETEMP.TOOLTIP
source: The selected object is currently {Temp}
zh_cn: 选中的物体当前为{Temp}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.NEIGHBORSBLOCKED.NAME
source: Oxylite blocked
zh_cn: 氧石受阻

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.NEIGHBORSBLOCKED.TOOLTIP
source: This <style="solid">Oxylite</style> deposit is not exposed to air and cannot emit <style="oxygen">Oxygen</style>
zh_cn: 此<style="solid">氧石</style>储存在不暴露在空气的地方，并且不能产生<style="gas">氧气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.OVERPRESSURE.NAME
source: Inert
zh_cn: 惰性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCK.OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <style="solid">Oxylite</style> deposit to emit <style="oxygen">Oxygen</style>
zh_cn: 此<style="solid">氧石</style>储存在环境气压太高的地方，不会产生<style="gas">氧气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKBLOCKED.TOOLTIP
source: This <style="solid">Oxylite</style> deposit has no room to emit <style="oxygen">Oxygen</style>
zh_cn: 此<style="solid">氧石</style>储存在没有空间的地方，不会产生<style="gas">氧气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKEMITTING.NAME
source: Emitting <style="oxygen">Oxygen</style>: {FlowRate}
zh_cn: 放出<style="oxygen">氧气</style>：{FlowRate}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKEMITTING.TOOLTIP
source: Producing oxygen at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 正以{FlowRate}产生氧气

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKINACTIVE.NAME
source: Inert
zh_cn: 惰性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKINACTIVE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <style="solid">Oxylite</style> deposit to emit <style="oxygen">Oxygen</style>
zh_cn: 此<style="solid">氧石</style>储存在环境气压太高的地方，不会产生<style="gas">氧气</style>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.NAME
source: Sweep Task Assigned
zh_cn: 清理任务分配

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to sweep
zh_cn: 等待一位复制人来清理

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Task Assigned
zh_cn: 收获任务分配

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to harvest
zh_cn: 等待一位复制人来收获

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Task Assigned
zh_cn: 掘根任务分配

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to uproot
zh_cn: 等待一位复制人来掘根

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable
zh_cn: 遥不可及

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this object
zh_cn: 复制人不能拿到此物品

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PRIORITIZED.NAME
source: Prioritized
zh_cn: 优先

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PRIORITIZED.TOOLTIP
source: This task has been made a high priority
zh_cn: 此任务有着高优先度

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONINVALID.NAME
source: Invalid Region
zh_cn: 无效区域

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONINVALID.TOOLTIP
source: This region requires: {0}
zh_cn: 此区域需要： {0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.NAME
source: Blocked
zh_cn: 受阻

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.TOOLTIP
source: Undug material is blocking off an essential tile
zh_cn: 未挖掘的材料挡住了此必要的方砖

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSCLOSURE.NAME
source: Missing Walls
zh_cn: 缺失墙

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSCLOSURE.TOOLTIP
source: Use tiles to build walls around this region
zh_cn: 用方砖在此区域周围建造墙

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSDOOR.NAME
source: Missing Doors
zh_cn: 缺失门

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSDOOR.TOOLTIP
source: This region must have at least one door
zh_cn: 此区域至少得有一个门

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSFURNITURE.NAME
source: Missing Furniture
zh_cn: 缺失家具

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSFURNITURE.TOOLTIP
source: This region still needs: {0}
zh_cn: 此区域仍需要： {0}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSSIZE.NAME
source: Insufficient Size
zh_cn: 尺寸不足

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONNEEDSSIZE.TOOLTIP
source: This region must be a minimum of {0} tiles high and {0} tiles wide
zh_cn: 此区域至少{0}方砖高，{1}方砖宽

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.NAME
source: Venting
zh_cn: 正在排放

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.TOOLTIP
source: This geyser is erupting
zh_cn: 此间歇喷泉正在喷发

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.NAME
source: Over pressure
zh_cn: 压力过大

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Spout cannot vent due to high environmental pressure
zh_cn: 在高压环境下喷口不能排放

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.NAME
source: Rising pressure
zh_cn: 压力上升

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.TOOLTIP
source: This geyser's internal pressure is steadily building
zh_cn: 此间歇喷泉的内部压力正稳定上升

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.NAME
source: Using {Target}
zh_cn: 使用{Target}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.TOOLTIP
source: {Target} is currently in use
zh_cn: 当前正在使用{Target}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.NAME
source: Dig Task Assigned
zh_cn: 挖掘任务分配

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to dig
zh_cn: 等待一位复制人来挖掘

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.NAME
source: Mop Task Assigned
zh_cn: 擦拭任务分配

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.TOOLTIP
source: Awaiting a Duplicant to mop
zh_cn: 等待一位复制人来擦拭

# STRINGS.MISC.TAGS.AGRICULTURE
source: Agriculture
zh_cn: 农业

# STRINGS.MISC.TAGS.ALLOY
source: Alloy
zh_cn: 合金

# STRINGS.MISC.TAGS.ANTISEPTIC
source: Antiseptic
zh_cn: 抗菌性

# STRINGS.MISC.TAGS.ANYWATER
source: Water Based
zh_cn: 水体

# STRINGS.MISC.TAGS.BAGABLECREATURE
source: Creatures
zh_cn: 生物

# STRINGS.MISC.TAGS.BED
source: Bed
zh_cn: 床

# STRINGS.MISC.TAGS.BLEACHSTONE
source: Bleach Stone
zh_cn: 漂白石

# STRINGS.MISC.TAGS.BREATHABLE
source: Breathable Gas
zh_cn: 可呼吸的气体

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEANY
source: Generic Buildable
zh_cn: 可建筑的一般材料

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEPROCESSED
source: Refined Mineral
zh_cn: 精炼的矿物

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLERAW
source: Raw Mineral
zh_cn: 矿石原料

# STRINGS.MISC.TAGS.BURNS
source: Flammable
zh_cn: 可燃物

# STRINGS.MISC.TAGS.CLINIC
source: Clinic
zh_cn: 医疗

# STRINGS.MISC.TAGS.CLOTHES
source: Clothing
zh_cn: 衣物

# STRINGS.MISC.TAGS.COAL
source: Coal
zh_cn: 煤炭

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTABLE
source: Compostable
zh_cn: 可堆肥的物品

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTMEAT
source: Compost Meat
zh_cn: 堆肥肉类

# STRINGS.MISC.TAGS.CONSUMABLEORE
source: Consumable Ore
zh_cn: 消耗性矿石

# STRINGS.MISC.TAGS.COOKINGINGREDIENT
source: Cooking Ingredient
zh_cn: 烹饪原料

# STRINGS.MISC.TAGS.CRUSHABLE
source: Crushable
zh_cn: 可粉碎

# STRINGS.MISC.TAGS.EDIBLE
source: Edible
zh_cn: 可食用的物品

# STRINGS.MISC.TAGS.EMITSLIGHT
source: Light Emitter
zh_cn: 发光体

# STRINGS.MISC.TAGS.EXTRUDABLE
source: Extrudable
zh_cn: 可压制的物品

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMABLE
source: Cultivable Soil
zh_cn: 可耕种的泥土

# STRINGS.MISC.TAGS.FILTER
source: Filtration Medium
zh_cn: 过滤介质

# STRINGS.MISC.TAGS.GAS
source: Gas
zh_cn: 气体

# STRINGS.MISC.TAGS.GENE_SHUFFLER
source: Neural Vacillator
zh_cn: 神经波动器

# STRINGS.MISC.TAGS.ICEORE
source: Ice
zh_cn: 冰

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALINGREDIENT
source: Industrial Ingredient
zh_cn: 工业原料

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALPRODUCT
source: Industrial Product
zh_cn: 工业产品

# STRINGS.MISC.TAGS.LIFE
source: Life
zh_cn: 生活

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUID
source: Liquid
zh_cn: 液体

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUIFIABLE
source: Liquifiable
zh_cn: 可成液体

# STRINGS.MISC.TAGS.MARKEDFORCOMPOST
source: Compost Edibles
zh_cn: 堆肥食物

# STRINGS.MISC.TAGS.MEDICINE
source: Medicine
zh_cn: 医学

# STRINGS.MISC.TAGS.MESSSTATION
source: Dining Table
zh_cn: 餐桌

# STRINGS.MISC.TAGS.METAL
source: Raw Metal
zh_cn: 金属原料

# STRINGS.MISC.TAGS.MIXTURE
source: Mixture
zh_cn: 混合

# STRINGS.MISC.TAGS.MULTITOOL
source: Multitool
zh_cn: 多功能工具

# STRINGS.MISC.TAGS.OIL
source: Hydrocarbon
zh_cn: 烃类物质

# STRINGS.MISC.TAGS.ORE
source: Ore
zh_cn: 矿石

# STRINGS.MISC.TAGS.ORGANICS
source: Organic
zh_cn: 有机物

# STRINGS.MISC.TAGS.OTHER
source: Miscellaneous
zh_cn: 其他

# STRINGS.MISC.TAGS.PHOSPHORUS
source: Phosphorus
zh_cn: 磷

# STRINGS.MISC.TAGS.PICKLED
source: Pickled
zh_cn: 腌渍食物

# STRINGS.MISC.TAGS.PLASTIC
source: Plastic
zh_cn: 塑料

# STRINGS.MISC.TAGS.PLUMBABLE
source: Plumbable
zh_cn: 可做管道的物品

# STRINGS.MISC.TAGS.PRECIOUSMETAL
source: Precious Metal
zh_cn: 贵金属

# STRINGS.MISC.TAGS.RAWPRECIOUSMETAL
source: Raw Precious Metal
zh_cn: 贵金属原料

# STRINGS.MISC.TAGS.REFINEDMETAL
source: Refined Metal
zh_cn: 精炼金属

# STRINGS.MISC.TAGS.RELAXATION_POINT
source: Leisure Area
zh_cn: 休闲区

# STRINGS.MISC.TAGS.SEED
source: Seed
zh_cn: 种子

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLID
source: Solid
zh_cn: 固体

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLIDMATERIAL
source: Solid Material
zh_cn: 固体材料

# STRINGS.MISC.TAGS.SPECIAL
source: Special
zh_cn: 特殊

# STRINGS.MISC.TAGS.SUIT
source: Suit
zh_cn: 套装

# STRINGS.MISC.TAGS.TOILET
source: Toilet
zh_cn: 厕所

# STRINGS.MISC.TAGS.TOXIC
source: Toxic
zh_cn: 有毒

# STRINGS.MISC.TAGS.UNBREATHABLE
source: Unbreathable
zh_cn: 不可呼吸

# STRINGS.MISC.TAGS.UNSTABLE
source: Unstable
zh_cn: 不稳定

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ACIDIC
source: Acidic
zh_cn: 酸性的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ANTIGRAVITY
source: Antigravity
zh_cn: 反重力的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BEAUTIFUL
source: Beautiful
zh_cn: 美丽的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BESIEGED
source: Besieged
zh_cn: 被包围的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BREATHLESS
source: Breathless
zh_cn: 喘不过来气的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BURGEONING
source: Burgeoning
zh_cn: 迅速发展的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BUSTLING
source: Bustling
zh_cn: 繁忙的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CHAOTIC
source: Chaotic
zh_cn: 混沌的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CLONE
source: Clone
zh_cn: 克隆的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CONTAGIOUS
source: Contagious
zh_cn: 有传染性的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.COOL
source: Cool
zh_cn: 冷的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.COUGHING
source: Coughing
zh_cn: 咳嗽的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CUTE
source: Cute
zh_cn: 可爱的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DANGEROUS
source: Dangerous
zh_cn: 危险的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DARKEST
source: Darkest
zh_cn: 黑汗的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DATA
source: Data
zh_cn: 资料

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DEADLY
source: Deadly
zh_cn: 致命的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DEATH
source: Death
zh_cn: 死亡
